Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_SYSTEM_CREW"]/text
ja: (マンニングドローン) 船を遠隔操作しよう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_SYSTEM_CREW"]/event/text
ja: あなたはドローンを連邦艦に向けて送り、コックピットに向ける。火災により、ドローンが制御装置に到達する前に溶けてしまう恐れがあったが、衝突する前に船をステーションから遠ざけることに成功した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_SYSTEM_CREW"]/event/choice/text
ja: ステーションに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_SYSTEM_CREW"]/event/choice/event/text
ja: あなたが戻ってきたら、ステーションのオーナーが呼びかけを返す。「ステーションに乗っているあなたの担当者が、あなたが私たちのために何をしてくれたのか説明してくれた。お願いする、私たちは大きなステーションではないが、必要なことは何でもご自由になさってください。あなたがいなかったら、私たちの誰もまだここでこの会話をしていなかっただろう。到着した。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="hacking"]/text
ja: (改良ハッキング) 船を強制的に停止させる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="hacking"]/event/text
ja: あなたは連邦艦に向けてハッキング探査を開始し、すぐに船のコンピュータが進路の変更を記録する。満足したあなたはユニオンステーションに戻り、問題が解決したことを伝えた。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="hacking"]/event/choice/text
ja: ステーションに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="hacking"]/event/choice/event/text
ja: あなたが戻ってきたら、ステーションのオーナーが呼びかけを返す。「ステーションに乗っているあなたの担当者が、あなたが私たちのために何をしてくれたのか説明してくれた。お願いする、私たちは大きなステーションではないが、必要なことは何でもご自由になさってください。あなたがいなかったら、私たちの誰もまだここでこの会話をしていなかっただろう。到着した。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_ARMOR"]/text
ja: (ロックプレーティング) 船を邪魔にならない場所に突っ込む。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_ARMOR"]/event/text
ja: 船体が制御不能になった連邦の船に衝突すると、損傷した船の構造が衝突の強い力で座屈する恐れがあることがわかる。しかし、すぐに船のコンピューターに船の修正された飛行経路が表示され、報酬を受け取るためにステーションに戻る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[5]/text
ja: 出発する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[5]/event/text
ja: FTLドライブを巻き上げながら、遠くで急速に近づいてくる連邦の船に焦点を当てないようにする。フラグシップを止めなければ、これは何も問題にならない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[2]/text
ja: 彼らの連絡は無視する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[2]/event/text
ja: この救難信号の目的が何であれ、反乱軍が戦いに勝つかどうかは問題ではない。ジャンプの準備をしていると、遠くに別の連邦艦が近づいているのが見える。彼らが問題を解決できることを願っている。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="SHIP_CRASH_INTO_STATION"]/text
ja: 連邦の船がステーションに向かって疾走する中、あなたとクルーはそれを止めることができない。衝突により2つの構造物が金属の霧に変わり、衝突による破片が船体を粉砕する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SPECTATOR"]/text
ja: スラッグ艦がこのビーコンにいる。彼らの船長は、エイリアンバージョンのポップコーンを食べているようだ。「ああ、まあ、もしそれがみんなが探していた船じゃなかったら。ここでお会いしてもいいのかなと思ったんだ。これは本当に興味深い経験だね。ここでは私たちには何も役割はないが、時々あなたはただやりたいだけなのだ。良いショーを見てみませんか？」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SPECTATOR"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SPECTATOR"]/choice/event/text
ja: 「くそ！」スラッグは飛んできた反乱軍の船によって切り離された。砲弾がスラッグの船体を貫通し、反乱軍があなたをロックオンする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SPECTATOR"]/choice/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_SPECTATOR_WIN"]/event[1]/text
ja: スラッグ艦長はまだ生きているようだが、彼の船とクルーはかろうじて連携を保っている。スラッグは、差し迫った船の破壊にも動揺していないようだ。「ハッ！ 君は反乱軍に何のために見せたんだ。それが私がエンターテイメントと呼んでいるものだ。でも、君の目にも分かるように、私の船は長くは持たず、クルーは破滅するだろう。たぶん、私は君に固執するだろう、そう、これは分かるだろう。最後まで見届けてください。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_SPECTATOR_WIN"]/event[1]/crewMember
ja: ライジェル

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_SPECTATOR_WIN"]/event[2]/text
ja: スラッグは誰も生き残らなかったようだ。がっかりして、あなたは彼らの船から残っているものを受け取る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[1]
ja: 反乱軍の船があなたの後を追いかけ、到着するとすぐに武器を温めている。「レネゲイド！あなたはあまりにも長い間艦隊を回避しすぎました！あなたは今ここで死ぬのだ！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[2]
ja: 「それで、艦隊はレネゲイドを通過させたのか？なんと迷惑なことだろう。私が生きている限り、あなたはフラグシップに到達することはできません！」反乱軍は戦いに転じる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[3]
ja: あなたがこのビーコンに到着すると、反乱軍の船があなたを迎撃するために移動する。もう躊躇することはない、戦いは避けられない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[4]
ja: レネゲイドが戦いから離脱してあなたと対峙する。「また連邦の船が・・・？ この戦争はいつか終わるのか？」このような考えを巡らせながらも、彼らはあなたと戦うことに熱心だ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[5]
ja: レネゲイドが狂った表情であなたを歓迎している。「なぜ固執するのか？反乱軍が成功する運命にあることが分からないのか？」彼は自信を持って武器システムを準備する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[6]
ja: このセクターでは戦争が続いている。反乱軍がこのビーコンであなたを待っており、あなたを破壊するつもりだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[7]
ja: 「諦めろ！あなたの無味乾燥な連邦は崩壊寸前だ！今すぐ降伏して我々のなすがままに身を投じた方が良いだろう！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_MV"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[1]
ja: MV 反乱軍がこのビーコンで連邦の船にとどめを刺している。あなたが到着した瞬間、彼らはあなたの船に注意を移す。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[2]
ja: 「この詩に至るまでに費やした時間と労力・・・なんて無駄だろう！ここで終わってしまうんだ！」反乱軍は通信を遮断した後にあなたを攻撃する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[3]
ja: 反乱軍があなたと同時に到着する。「この宇宙は反乱軍の勝利を収める！ 邪魔はさせない！」彼らは戦いの準備をしている！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[4]
ja: ここにいる多世界の好戦的なのはあなただけではない - 別の宇宙からの反乱軍がこのビーコンを連邦の船から守っている!

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[5]
ja: このセクターでも、多元世界の反乱軍があなたを追っている。彼らは無言であなたを攻撃する準備をしている！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[6]
ja: 「別の宇宙が反乱軍の手に落ちるだろう！我々の勝利の時は近づいている！」彼らは開幕攻撃の準備を整えている！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[1]
ja: 反乱軍は今のところ何のパンチも打っていないようだ - ウェントワース・イノベーションの真新しいオートシップモデルがエンジニア艦隊から配備され、戦闘の大部分が遠方で行われている間にあなたを処理する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[2]
ja: 最初はよくわからないが、あなたの目はあなたを騙していない。高度に進化したオートシップがあなたの船をロックオンし、その全兵器を発射している!

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[3]
ja: ウェントワース・イノベーションズはここでの反乱軍の活動に全力を尽くしているようだ。あなたが発見されるとすぐに、遠くの艦隊からイノベーション船が配備される。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[4]
ja: 「品質保証モードをアクティブにしている。起動プロトコルを実行している。戦闘テストが実施されている。戦闘評価や進行中の診断を中断しないように。」このオートシップは真新しいようだ - とても新しいので、最初の試練はあなたに対するものだ!

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[5]
ja: 反乱軍のオートシップがあなたの横を猛スピードで通過し、船体に衝突しそうになったが、停止して戻ってきて交戦する。あなたの優先順位は明らかに以前のターゲットよりも高い。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_PIRATE"]/text
ja: 海賊船があなたに向かって進んで来た。「くそったれ、くそったれ、くそったれ！この血なまぐさい区域から逃げなければならない！ 邪魔にならない！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_PIRATE"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_ENGINEER"]/text
ja: 反乱軍工兵艦隊が大胆な直接行動をとり、近くの連邦艦隊と交戦した!おそらく必要に迫られてのみではあるが、エンジニアの船があなたを処理するために中断される。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_ENGINEER"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_REBEL_STATION"]/text
ja: 残念ながら、反乱軍がこのビーコンの制御を確保したようだ。急遽集められた反乱軍の前哨基地があなたを守る準備ができている。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_REBEL_STATION"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/text
ja: 非常に奇妙な色の海賊船がすでにここにいる。彼らはあなたを歓迎する。「我々は箱の番人だ。真にふさわしい者だけが箱の力を行使できる。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/text
ja: 私たちには価値があるだろうか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/text
ja: 海賊は画面に近づき、1～2分間あなたの目を深く見つめる。「そうだね、それはどうだろう。楽しんでね。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 拡張機能を後で使用できるように保存する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CHECK_ANY_CREW" and @lvl="1"]/text
ja: 今すぐ開く!

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CHECK_ANY_CREW" and @lvl="0"]/text
ja: 「警告: 未知の異常なアーティファクトが検出された。[隔離] が予定されている。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/text
ja: ああ、OK・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/text
ja: 海賊はそれ以上何も言わない。見えなくなるまで飛び去る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text
ja: あなたは近くの修理ステーションの信号に気づき、システムに飛び込んだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="0"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="1"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/event/text
ja: 反乱軍エリートが修理ステーションで発砲しているようだ!支援を受ける前に、まずこいつらを排除する必要がある。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/event/text
ja: MFKエースが修理ステーションで発砲しているようだ。支援を受ける前に、まずこいつらを排除する必要がある。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/text
ja: 幸いなことに、反乱軍が邪魔をしなくなったので、ステーションにアクセスできる。彼らは打ちのめされているが、それでもあなたが必要とするものを供給することができる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION_NORMAL"]/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION_NORMAL"]/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[1]
ja: このビーコンには移動造船プラットフォームが配置されている。短い交換の後、緊急修理と軍需品を受け取る許可が与えられる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[2]
ja: エンジの民間造船所が軍の給油所に転用された。彼らはあなたの船を修理し、いくつかの物資をリフレッシュする機会を提供する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[3]
ja: 通信上の会話は、近くの連邦基地に修理ステーションが設置されていることを示唆している。あなたがミッションの優先順位を転送すると、彼らはすぐにあなたの船を修理し、いくつかの物資を提供する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[4]
ja: 前方建設ステーションは損傷した軍艦の修理中だ。あなたのコマンド コードにより、彼らはあなたの船に簡単なパッチを適用するよう説得される。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[5]
ja: 交易所が近くに放棄された。一部の連邦技術者は軍の修理を行うために造船所を再利用した。彼らはあなたの船の修理を手伝うと申し出る。
